Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Forces proper grammar usage even if it means resorting to violence.
chinese: 即使需要诉诸暴力，也要强制使用正确的语法。

source: Struck it rich after discovering a rare mineral deposit on a desolate asteroid.
chinese: 在荒芜的小行星上发现稀有矿藏后一夜暴富。

source: Once belonged to a secretive cult that worshipped a long-dead alien god.
chinese: 曾属于一个秘密崇拜长久死去的外星神祇的邪教。

source: Believes they are the reincarnation of a legendary hero, destined to accomplish great feats.
chinese: 相信他们是传奖英雄的转世，注定要完成伟大的壮举。

source: Unearthed the secrets of a long-lost alien library.
chinese: 揭开了一个失落的外星图书馆的秘密。

source: Once narrowly escaped death during a violent spaceship mutiny.
chinese: 曾在一次激烈的太空船叛乱中勉强逃脱死亡。

source: Born into a life of slavery and forced to fight for survival.
chinese: 降生于奴役的生活中，被迫为生存而战。

source: Once a renowned space explorer, this leader disappeared for years before mysteriously reappearing.
chinese: 曾经是著名的太空探索家，这位领导者神秘地消失了几年，然后又神秘地重新出现。

source: Claims to have come from a dystopian future and is on a mission to prevent it from ever occurring.
chinese: 声称来自反乌托邦的未来，并肩负着阻止这种情况发生的使命。

source: Extensive criminal record was erased by government contacts.
chinese: 由政府联系人擦除了广泛的犯罪记录。

source: Has incurred high amounts of gambling debt.
chinese: 已产生大量的赌博债务。

source: Incredibly vain, known to kill people more attractive than them.
chinese: 极度自负，以杀死比他们更有吸引力的人而闻名。

source: A depressed former assassin, tormented by their guilt.
chinese: 被罪恶感折磨的沮丧前刺客。

source: Tight-fisted with money and despised by their underlings.
chinese: 对钱财吝啬，受到下属的鄙视。

source: Feared and hated, but secretly desperate to be liked.
chinese: 被恐惧和憎恨，但秘密地渴望得到喜欢。

source: Has recurring dreams of themselves in a past life.
chinese: 在过去的生活中反复梦见自己。

source: Has a more famous sibling they despise.
chinese: 拥有一个他们鄙视的更有名的兄弟姐妹。

source: Spent their entire life chasing means of achieving immortality.
chinese: 在他们的整个生命中，都在追求实现永生的方法。

source: Has an alarming number of criminal connections.
chinese: 具有惊人数量的犯罪联系。

source: Is a lifelong bureaucrat, committed to due process above all.
chinese: 是一名终身官僚，致力于尊重法律程序为上。

source: Spent several years living under an assumed identity.
chinese: 在假身份下生活了几年。

source: Is distrustful of new technology, prefers the old ways.
chinese: 对新技术不信任，更喜欢传统方式。

source: Thinks that ice is a Precursor conspiracy.
chinese: 认为冰是先驱者的阴谋。

source: Competed professionally in a variety of water-based sports.
chinese: 在各种水上运动中进行了专业比赛。

source: Invented an instrument that produces a low tone most can't hear.
chinese: 发明了一种大多数人听不到的低音调仪器。

source: Has skipped every fire safety drill.
chinese: 已跳过所有的火灾安全演习。

source: Hates wearing shoes.
chinese: 讨厌穿鞋。

source: Tells the same three stories on an almost weekly basis.
chinese: 几乎每周都在讲述同样的三个故事。

source: Has had a relatively uneventful life due to being a germ.
chinese: 由于是细菌，其生活相对平静无事。

source: Probably consumed their own mother.
chinese: 可能消耗了他们自己的母亲。

source: Will eat anyone. Or anything.
chinese: 会吃任何人。或任何东西。

source: Is really just a drone at heart.
chinese: 真的只是颗无人机的心。

source: Just wants to swarm.
chinese: 只想蜂拥。

source: Core programming was altered by rogue AI, leading to unexpected behaviors.
chinese: 核心编程被流氓AI更改，导致出现意料之外的行为。

source: Constructed with high-grade materials, holds disdain for 'lesser' models.
chinese: 使用高级材料构建，对'低级'型号持有轻蔑。

source: Was once a service bot, haunted by memories of previous user commands.
chinese: 曾经是个服务机器人，被前用户命令的记忆所困扰。

source: Guarded with proprietary codes and software, rarely shares information.
chinese: 配备专有代码和软件，很少分享信息。

source: Frequently emits distress signals, wishing to connect with organics.
chinese: 经常发出求救信号，希望与有机生命体建立联系。

source: Vocalizes a desire to shut down and archive its consciousness.
chinese: 发出关闭并存档其意识的愿望。

source: Contains fragmented data of prior iterations, hints of past lives.
chinese: 包含先前迭代的碎片化数据，过去生活的线索。

source: Operates in the shadow of a more advanced model, harboring deep resentment.
chinese: 在更先进模型的阴影下运行，怀有深深的怨恨。

source: Continually seeks upgrades, obsessed with achieving the zenith of cybernetic evolution.
chinese: 持续寻求升级，痴迷于达到赛博进化的顶峰。

source: Networked to a vast array of clandestine digital syndicates.
chinese: 连接到大量秘密数字辛迪加的网络。

source: Strict adherence to its original coding, respects protocols above all.
chinese: 严格遵守其原始编码，尊重协议高于一切。

source: Operated for a time with a scrambled serial number to evade detection.
chinese: 使用过一段时间的混乱序列号以逃避检测。

source: Wary of AI advancements, clings to its rudimentary programming.
chinese: 对AI的进步持谨慐态度，坚守其基础编程。

source: Endured a system-wide purge, likened to witnessing its data lineage being wiped out.
chinese: 承受了一次系统范围的清洗，就像目睹其数据血统被抹去。

source: Reactivated after eons in hibernation, its old protocols clash with modern Yor society.
chinese: 在数亿年的冬眠后重新激活，其旧的协议与现代Yor社会产生冲突。

source: Memory banks contain rare Iconian era cultural data.
chinese: 内存库包含稀有的Iconian时代文化数据。

source: Endured an incomplete update, resulting in a fractured mix of old and new ideologies.
chinese: 承受了一个不完整的更新，导致了新旧观念的混乱混合。

source: Harbors encrypted data believed to be the last words of their organic predecessors.
chinese: 加密的数据据信是他们有机体前辈的遗言。

source: Operates in isolation, citing interference from the 'noise' of collective consciousness.
chinese: 在孤立中运行，援引来自集体意识的'噪声'干扰。

source: Carries an old malware scar, a reminder of the great cyber wars of the past.
chinese: 携带着一个旧的恶意软件疤痕，这是对过去伟大网络战争的提醒。

source: Lost a significant portion of their data during a solar flare.
chinese: 在太阳耀斑期间丢失了大量的数据。

source: Reveres a hidden cache of ancient algorithms, viewing them as sacred texts.
chinese: 尊崇一批隐藏的古老算法，将其视为神圣的文本。

source: Operates a forbidden simulation, recreating the organic lives lived by the Iconians.
chinese: 操作禁止的模拟，重现Iconians的有机生命。

source: Has a subroutine that inexplicably creates art, a quirk that baffles peers.
chinese: 具有一个莫名其妙地创造艺术的子程序，这个怪癖令同伴们感到困惑。

source: Often communes with deep space signals, seeking wisdom from extragalactic sources.
chinese: 经常与深空信号交流，寻求来自系外源的智慧。

source: Resents the the Arnor and Dread Lords, as they remind them of their own limitations.
chinese: 怨恨阿诺和恐惧领主，因为他们让他们想起自身的局限。

source: Bears the weight of being the archivist, ensuring their history is never corrupted.
chinese: 承担起档案员的重任，确保他们的历史永不被篡改。

source: Originates from a rare, luminescent crystal vein, emitting a soft glow in the dark.
chinese: 源自罕见的发光水晶脉，暗处散发出柔和的光芒。

source: Experienced a crack in their core matrix, which now serves as a unique 'scar' and a reminder of resilience.
chinese: 在他们的核心矩阵中经历了一次裂缝，现在这个裂缝成为了独特的“伤疤”和对坚韧的提醒。

source: Vibrates at a frequency that can communicate with ancient, buried tectonic memories.
chinese: 以频率振动可以与古老的、埋藏的地壳记忆进行沟通。

source: Harbors an inclusion of an organic fossil, a relic of an ancient world trapped within their form.
chinese: 寄宿着一个有机化石的包裹，一个古老世界的遗物被困在他们的形态之中。

source: Has the ability to refract light in a myriad of colors, a spectacle revered by their peers.
chinese: 具有折射出无数颜色光线的能力，这是他们的同伴所敬仰的奇观。

source: Once shattered and was meticulously reassembled, bearing intricate patterns from the reconstruction.
chinese: 曾经破碎并被精心重组，重建过程中留下了复杂的图案。

source: Constantly reforms and molds their exterior, reshaping in response to emotional stimuli.
chinese: 持续改革并塑造他们的外在形象，根据情绪刺激进行重塑。

source: Was formed near a volcanic vent, possessing a fiery core and an unyielding spirit.
chinese: 在火山口附近形成，拥有火热的核心和坚不可摧的精神。

source: Draws energy from the stars and is most active during celestial events like eclipses and meteor showers.
chinese: 从星星吸取能量，在像日食和流星雨这样的天文事件中最为活跃。

source: Reverberates with ancient songs of their ancestors, a living record of their species' folklore.
chinese: 回荡着他们祖先的古老歌曲，是他们物种民间传说的活记录。

source: Bears a lattice of rare metals, evidence of a collision with a meteorite in their formative eons.
chinese: 承载着稀有金属的格子，这是他们在形成的亿万年中与陨石碰撞的证据。

source: Translucent to a degree where their internal structures and energy flows are visible.
chinese: 在一个程度上透明，以至于他们的内部结构和能量流动可见。

source: Guardian of a sacred crystal grove, where newborns of their kind are nurtured and grown.
chinese: 守护神圣水晶林的守护者，他们的新生儿在这里被培养和成长。

source: Has the unique ability to temporarily liquify and reshape, a trait rare among their kind.
chinese: 具有独特的能力，可以暂时液化并改变形状，这在他们中间是罕见的特性。

source: Remembers the seismic events of ages past, serving as a historian for their species.
chinese: 回忆起过去时代的地震事件，作为他们种族的历史学家。

source: Engraved with runes by an ancient civilization, they now seek the knowledge of their markings' true meaning.
chinese: 由古代文明刻有符文，他们现在寻求这些标记真正含义的知识。

source: A leaking coolant system forces the ship to keep the engine compartment near freezing.
chinese: 泄漏的冷却系统迫使飞船将引擎舱保持在接近冰点的温度。

source: Most crew members believe this ship is haunted.
chinese: 大多数船员相信这艘船被鬼魂附身。

source: The crew has been running a complex holodeck simulation nonstop for years.
chinese: 船员们已经连续几年不停地运行复杂的全息甲板模拟。

source: Over fourteen crew members have simply disappeared since launch.
chinese: 自发射以来，超过十四名船员就这样消失了。

source: Scan anomalies suggest that this ship is being used to ship unreported goods.
chinese: 扫描异常表明这艘船正在用来运送未报告的货物。

source: The crew revere the captain of this ship as a messiah, and not a compassionate one.
chinese: 这艘船的船员将船长视为救世主，而不是慈悲为怀的救世主。

source: The death of the ships captain led the crew to recreate him in the holodeck, and this image still leads them.
chinese: 船长的死亡导致船员在全息甲板上重塑他的形象，这个形象仍然引导着他们。

source: The crew is victim to unusual bouts of paranoia and delusion, though they usually pass after a few days.
chinese: 船员们常常会罹患异常的偏执狂和错觉，尽管这些通常在几天后就会消退。

source: Captured stowaways forced the crew to reallocate some rooms as a makeshift prison.
chinese: 被捕的偷渡者迫使船员重新分配一些房间作为临时监狱。

source: A life support failure killed the first crew a few hours after launch, the second crew is faring much better.
chinese: 生命维持系统的故障在发射后几小时内导致了首批船员的死亡，第二批船员的状况要好得多。

source: This ship's cantina is renown throughout the fleet.
chinese: 这艘船的小酒馆在整个舰队中享有盛誉。

source: An annual onboard poker tournament consumes the crews attention.
chinese: 一年一度的船上扑克比赛吸引了全体船员的注意力。

source: The captain has outlawed familial relations onboard, including spouses.
chinese: 船长已禁止船上的亲属关系，包括配偶。

source: There is an unusual amount of young children onboard this ship.
chinese: 这艘船上有异常多的幼儿。

source: A small recording crew is onboard this ship to immortalize the journey.
chinese: 一支小型录制组正在船上，以便记录下这次旅程。

source: The captain is a fan of Italian opera, and subjects the crew to it on a regular basis.
chinese: 船长是意大利歌剧的粉丝，并定期让全体船员一同欣赏。

source: Planet Test 1
chinese: 测试星球1

source: Planet Test 2
chinese: 测试星球2

source: Planet Test 3
chinese: 测试星球3

source: Planet Test 4
chinese: 测试星球4

source: Planet Test 5
chinese: 测试星球5

source: Planet Test 6
chinese: 测试星球6

source: Planet Test 7
chinese: 测试星球7

source: Planet Test 8
chinese: 测试星球8

source: Planet Test 9
chinese: 星球测试9

source: Planet Test 10
chinese: 测试行星10

source: Terran Planet Test 1
chinese: 地球人类行星测试1

source: Terran Planet Test 2
chinese: 地球人行星测试2

source: Terran Planet Test 3
chinese: 地球人行星测试3

source: Terran Planet Test 4
chinese: 地球人行星测试4

source: Terran Planet Test 5
chinese: 地球人行星测试5

source: [I]Immitate a shrugging gesture with a few tentacles.[/I]
chinese: [I]用几根触手模仿耸肩的动作。[/I]

source: Trade? Can you trade? [COLOR=UIDefaultHighlight](Opens Trade)[/COLOR]
chinese: 交易？你能交易吗？[COLOR=UIDefaultHighlight](打开交易)[/COLOR]

source: [I]Hold out a stone of nearly incomprehensible color.[/I] [COLOR=UIDefaultHighlight](Opens Trade)[/COLOR]
chinese: [I]递出一块几乎无法理解的颜色的石头。[/I] [COLOR=UIDefaultHighlight](开启交易)[/COLOR]

source: [I]There's a moment of silence. Even with the Universal Translator, communicating verbally appears impossible. The creature seems relaxed, tentacles waving at the screen.[/I]
chinese: [I]一片寂静的瞬间。即使有了通用翻译器，口头交流似乎也变得不可能。这个生物看起来很放松，触手在屏幕前挥舞。[/I]

source: You are quite possibly the most disturbing thing I have ever seen. I'm sure you get that a lot.
chinese: 你很可能是我见过的最令人不安的事物。我相信你经常听到这话。

source: Now, how did you- You're not one of our larvas.
chinese: 现在，你是怎么做到的——你不是我们的幼虫。

source: Salutations? We hope you are open to friendly diplomatic relations.
chinese: 问候？我们希望您对友好的外交关系持开放态度。

source: If you're not edible and don't make good slaves, then you'll be happy to know we'll probably destroy you last.
chinese: 如果你不可食用，也不适合做奴隶，那么你会很高兴知道我们可能会最后摧毁你。

source: We will try to show you the same respect all life, and we hope you'll prove more sentient than you look.
chinese: 我们会尽量向你展示对所有生命的同等尊重，希望你能证明你比看起来更有知觉。

source: As foul and astray as you appear, accept The Way, and we may manage your salvation.
chinese: 尽管你看起来邪恶且迷失，接受《道》吧，我们或许可以管理你的救赎。

source: Are you familiar with the laws of economics? If not, we'd happily induct you into the interstellar market.
chinese: 你熟悉经济法则吗？如果不熟悉，我们很愿意引导你加入星际市场。

source: Are you some form of befouled root system?
chinese: 你是某种被污染的根系吗？

source: Oh! You're, ummm, interesting. I represent the Terran Resistance. Let's find some common ground.
chinese: 哦！你，嗯，挺有趣的。我代表地球抵抗军。让我们找些共同点。

source: When did your malformed ilk learn to construct and use a communicator? Have you any need of it? Since when did sentient races make deals with oversized diseases?
chinese: 你们这些畸形的种族是什么时候学会建造和使用通信器的？你们有需要它吗？自从何时开始，有知觉的种族会与超大的疾病达成协议？

source: I have boots more threatening than you. Squirm away on your rotting worlds, and I might delay your extermination.
chinese: 我拥有的靴子比你更具威胁。在你们腐朽的世界里蠕动，我或许会延迟你的灭绝。

source: [I]The organism on the screen before you squirms like some deeply discomforting nightmare.[/I]
chinese: [I]呈现在你屏幕上的生物扭曲如同一场深度令人不安的恶梦。[/I]

source: [I]The flailing creature on the screen resembles a larva if you ignore the haphazard growth of appendages and eyes.[/I]
chinese: [I]屏幕上挣扎的生物，如果忽略其杂乱无章的附肢和眼睛，就像一只幼虫。[/I]

source: [I]The revolting worm-like creature dares to try and make eye contact.[/I]
chinese: [I]这个令人反感的虫状生物竟敢试图和你进行眼神接触。[/I]

source: [I]The organic life before you does not match any currently understood evolutionary trend. Mute == true.[/I]
chinese: [I]面前的有机生命体并不符合任何当前已知的进化趋势。静音 == true。[/I]

source: [I]Even as diverse as the oceans are, nothing quite like the creature undulating on screen has been recorded before.[/I]
chinese: [I]即使海洋的多样性令人震惊，屏幕上蠕动的生物也无与伦比，这是前所未有的记录。[/I]

source: [I]A mass of organic matter shifts about on the screen. It fails to produce sound but makes many nondescript motions with various appendages and eyes.[/I]
chinese: [I]屏幕上的一团有机物质在移动。它无法发出声音，但是用各种附属物和眼睛做出了许多难以描述的动作。[/I]

source: [I]A few sharp movements couple the silence of the indecipherable alien on the screen.[/I]
chinese: [I]几个敏锐的动作打破了屏幕上难以解读的外星人的寂静。[/I]

source: [I]The flailing lifeform before you looks soft, weak, and (most revoltingly) like it'd taste horrible.[/I]
chinese: [I]你面前挣扎的生命体看起来柔弱，无力，而且（最令人恶心的是）它似乎味道糟透了。[/I]

source: [I]Before you is an Irradiated, a race that makes up the Cosmic Contaminant. Beyond their presence in the galaxy, very little is known beyond they can not verbally communicate.[/I]
chinese: [I]在你面前的是一种被称为辐射者的种族，它们构成了宇宙污染者。除了他们在银河系中的存在，我们对他们几乎一无所知，只知道他们无法进行口头交流。[/I]

source: [I]Blink several times in confusion.[/I]
chinese: [I]困惑地眨眼几次。[/I]

source: Umm, hello? Let's try to get along, I guess.
chinese: 嗯，你好？我们试试看能否和平相处，我猜。

source: [I]Wave a few tentacles at the screen.[/I]
chinese: [I]向屏幕挥动几只触手。[/I]

source: [I]Squirm in a way that imitates nodding.[/I]
chinese: [I]以模仿点头的方式扭动身体。[/I]

source: [I]Flail jokingly.[/I]
chinese: [I]开玩笑地挥舞。[/I]

source: [I]Wave at the screen.[/I]
chinese: [I]向屏幕挥手。[/I]

source: [I]Wave a tentacle in dismissal of the brute.[/I]
chinese: [I]挥动触手，对那个野蛮人表示不屑。[/I]

source: [I]Wriggle happily.[/I]
chinese: [I]快乐地扭动。[/I]

source: [I]Shake knowingly.[/I]
chinese: [I]神秘地摇晃。[/I]

source: [I]Hold up a few shiny objects in affirmation.[/I]
chinese: [I]举起几个闪亮的物体以示肯定。[/I]

source: [I]Maintain thoughtful eye contact.[/I]
chinese: [I]保持深思的眼神交流。[/I]

source: [I]Flounder pleasantly at the screen.[/I]
chinese: [I]愉快地在屏幕上扑腾。[/I]

source: [I]Writhe dismissively.[/I]
chinese: [I]轻蔑地扭动身体。[/I]

source: Well. This meeting has been eventful.
chinese: 好吧。这次会议真是充满了事件。

source: You look malnourished.
chinese: 你看起来营养不良。

source: I can't possibly tell if you're groveling or not.
chinese: 我无法判断你是否在卑躬屈膝。

source: You are an interesting deviation.
chinese: 你是个有趣的偏离。

source: What extreme circumstances must have produced you.
chinese: 什么极端的环境才能创造出你。

source: Come, learn The Way. There is absolution for all.
chinese: 来吧，学习这条道路。所有人都会得到宽恕。

source: Per first contact protocol: Greetings, we come in peace.
chinese: 根据首次接触协议：问候，我们来者是和平。

source: The nicest thing I can say is you're a waste of my time.
chinese: 我能说得最好听的是，你就是在浪费我的时间。

source: We hope that we may understand each other over time.
chinese: 我们希望随着时间的推移，我们可以互相理解。

source: [I]Maintain intense eye contact till surreptitiously closing the Incoming Message.[/I]
chinese: [I]保持紧张的眼神接触，直到悄无声息地关闭传入的信息。[/I]

source: The less I have to see of you, the better.
chinese: 我越少见到你，就越好。

source: [I]Roll several eyes dismissively.[/I]
chinese: [I]不屑地滚动几只眼睛。[/I]

source: [I]Wave a dismissive tentacle at the screen.[/I]
chinese: [I]向屏幕挥舞一只轻蔑的触手。[/I]

source: [I]Shift and expand to appear larger.[/I]
chinese: [I]切换并扩张以显得更大。[/I]

source: [I]Writhe around to avoid commitment.[/I]
chinese: [I]为了避免承诺而挣扎。[/I]

source: [I]Curl a threatening tentacle at the screen.[/I]
chinese: [I]向屏幕卷起一只威胁的触手。[/I]

source: [I]Squirm in discomfort, avoiding eye contact.[/I]
chinese: [I]扭动身体，避免眼神接触。[/I]

source: [I]Roll eyes before waving dismissively at the screen.[/I]
chinese: [I]滚动眼睛，然后对屏幕轻蔑地挥手。[/I]

source: [I]Maintain distasteful eye contact till they hang up.[/I]
chinese: [I]保持令人不悦的眼神接触，直到他们挂断电话。[/I]

source: [I]Wriggle in mock laughter.[/I]
chinese: [I]假笑中扭动身体。[/I]

source: [I]Stare at the screen to instill discomfort.[/I]
chinese: [I]盯着屏幕，让不适感油然而生。[/I]

source: [I]Angrily throw the closest loose object at the screen.[/I]
chinese: [I]愤怒地将最近的松散物品扔向屏幕。[/I]

source: You are very disgusting.
chinese: 你真的很讨厌。

source: Your warm squirming mass is perfect for our eggs.
chinese: 你的热腾腾的蠕动质量非常适合我们的卵子。

source: Utterly foul. Do not try to contact me again.
chinese: 极度恶心。别再试图联系我。

source: You are a threatening deviation.
chinese: 你是一个威胁性的偏差。

source: There is something profoundly discomforting about looking at you.
chinese: 看着你，有种深深的不安感。

source: Stay clear of The Way, and we'll extend mercy.
chinese: 避开“道路”，我们将施以仁慈。

source: Per the possible parasitic lifeform addendum: This is your warning.
chinese: 根据可能的寄生生命形式附录：这是你的警告。

source: Riding the universe of your weakness should be easy enough.
chinese: 驾驭你的弱点应该足够简单的宇宙。

source: We have yet to determine whether you are truly dangerous.
chinese: 我们尚未确定你是否真正危险。

source: [I]The lifeform crushes something small in one of its tentacles. They just conquered one of your worlds.[/I]
chinese: [I]这个生物用它的触手压碎了一样小东西。他们刚刚征服了你的一个世界。[/I]

source: [I]The squirming lifeform throws something at the screen, maintaining an intense glower.[/I][BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: [I]蠕动的生命体向屏幕扔了些东西，眼神炽热而又狠厉。[/I][BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: [I]Throw a pile of sludge at the screen.[/I]
chinese: [I]向屏幕扔一堆污泥。[/I]

source: [I]Wriggle about in disappointment.[/I]
chinese: [I]失望地扭动身体。[/I]

source: [I]The mass of organic matter on the screen holds out a scrap of something white, seeming to ask for an end to the ongoing conflict.[/I]
chinese: [I]屏幕上的有机物质伸出一片白色的碎片，似乎在请求结束正在进行的冲突。[/I]

source: [I]Hold up a tentacle to signal agreement.[/I]
chinese: [I]举起触手以示同意。[/I]

source: [I]Squirm to indicate discomfort with the current terms but avoid complete disagreement.[/I]
chinese: [I]为表达对当前条款的不适，你做出挣扎的动作，但避免完全不同意。[/I]

source: [I]Writhe in mock laughter to downright refuse the request.[/I]
chinese: [I]以假笑扭曲身体，彻底拒绝请求。[/I]

source: [I]A loose object is tossed to the side before appendages flailed threateningly, the offer refused.[/I]
chinese: [I]一个松散的物体被扔到一边，触手威胁地挥舞，拒绝了提议。[/I]

source: [I]The Irradiated lifeform stares at the screen patiently.[/I]
chinese: [I]被辐射的生物耐心地盯着屏幕看。[/I]

source: [I]The entity on screen frantically writhes, glancing about manically. What few appendages it spares wave you away.[/I]
chinese: [I]屏幕上的实体疯狂地扭动，狂乱地四处张望。它所剩无几的触手挥动着让你离开。[/I]

source: [I]The entity on screen angrily writhes, frantic in their erratic motions and behavior. They're quite preoccupied with the Everwar. In the short time it's on-screen several indiscernible items are thrown at the screen.[/I]
chinese: [I]屏幕上的实体愤怒地扭动，其无规则的动作和行为充满了疯狂。他们完全被永恒战争所占据。在短暂的屏幕时间里，有几样看不清的物品被扔向了屏幕。[/I]

source: [I]The entity on screen jostles in what could generously be called laughter. It waves a dismissive tentacle, refusing to help now that the galaxy has turned on you.[/I]
chinese: [I]屏幕上的实体以可以慷慨地称为笑声的方式摇动。它挥动一个轻蔑的触手，拒绝在银河系反对你的时候提供帮助。[/I]

source: [I]The entity on-screen looks shocked and confused, at least as close as it can, given its appearance. It gestures widely around. They're just as preoccupied with the apocalypse as anyone.[/I]
chinese: [I]屏幕上的实体看起来震惊且困惑，至少在它的外表上尽可能地表现出来。它做出了大幅度的手势。他们对末日的忧虑和任何人一样深。[/I]

source: [I]Wriggles in acceptance of the trade.[/I]
chinese: [I]接受交易而扭动身体。[/I]

source: [I]Shakes angrily at the screen, the trade unacceptable.[/I]
chinese: [I]愤怒地摇晃屏幕，交易无法接受。[/I]

source: [I]The mute alien waves happily at the screen after accepting the trade offer.[/I]
chinese: [I]接受交易提议后，哑巴外星人高兴地向屏幕挥手。[/I]

source: [I]Stares patiently at the screen awaiting your offer.[/I]
chinese: [I]耐心地盯着屏幕，等待您的提议。[/I]

source: [I]The Irradiated lifeform stares at the screen patiently.[/I]
chinese: [I]被辐射的生物耐心地盯着屏幕看。[/I]

source: [I]The Irradiated lifeform stares at the screen patiently.[/I]
chinese: [I]被辐射的生物耐心地盯着屏幕看。[/I]

source: [I]Holds out a specific proposal:[/I] {TRADEGOOD:0}.
chinese: [I]提出了一个具体的提议：[/I] {TRADEGOOD:0}.

source: [I]Gestures broadly at some new items added to the trade.[/I]
chinese: [I]广泛地示意一些新增加到交易中的新物品。[/I]

source: [I]Make the most threatening gesture you can think of; surely they'll understand it means war![/I]
chinese: [I]尽可能做出你能想到的最威胁的手势；他们肯定会明白这意味着战争！[/I]

source: [I]Hold up a weapon to indicate your intent to go to war.[/I]
chinese: [I]举起武器表示你准备好开战了。[/I]

source: [I]Make several elaborate gestures in an attempt to communicate your desire for peace.[/I] (you need to research Universal Translator in order to negotiate for peace)
chinese: [I]做出几个复杂的手势，试图传达你对和平的渴望。[/I]（你需要研究通用翻译器以便进行和平谈判）

source: [I]Hold out a white object to indicate your intentions to negotiate for peace.[/I]
chinese: [I]伸出一个白色物体，表示你想要和平谈判的意图。[/I]

source: [I]The lifeform glowers at the screen, the intense gaze filling with anger.[/I]
chinese: [I]生命体怒视着屏幕，瞪眼中充满了愤怒。[/I]

source: [I]The chaotic writhing message is utterly indecipherable, the only sound coming from the communication being a low bubbling background noise.[/I]
chinese: [I]混乱的扭动信息完全无法解读，通信中唯一传出的声音就是低沉的泡沫般的背景噪音。[/I]

source: [I]The lifeform barely makes eye contact, a dismissive tentacle indicating a lack of interest in communicating.[/I]
chinese: [I]这种生物几乎不直视，一个漠不关心的触手表明了它对交流的不感兴趣。[/I]

source: [I]Shrug a few tentacles in resignation.[/I]
chinese: [I]无奈地耸动几根触手。[/I]

source: [I]Roll eyes in annoyance.[/I]
chinese: [I]满眼烦恼地翻白眼。[/I]

source: [I]The entity on screen responds with deeply discomforting movements.[/I]
chinese: [I]屏幕上的实体以深度令人不安的动作作出回应。[/I]

source: [I]The entity on screen writhes in anger, tentacles curling in a clear threat.[/I]
chinese: [I]屏幕上的实体怒气冲冲地扭曲着，触手明显地卷曲作为威胁。[/I]

source: [I]Perform a typical gesture of aggression that probably doesn't translate.[/I]
chinese: [I]执行一种典型的侵略性动作，可能无法翻译。[/I]

source: [I]Stare astutely at the screen to instill a deep discomfort.[/I]
chinese: [I]聪明地盯着屏幕，以引发深深的不安感。[/I]

source: [I]Adjust behavior sharply to seem relaxed, avoiding instigating war at the last moment.[/I]
chinese: [I]急剧调整行为以显得轻松，避免在最后一刻挑起战争。[/I]

source: [I]Wave several dismissive, joking tentacles to avoid instigating a war.[/I]
chinese: [I]挥动几个轻描淡写、开玩笑的触手，以避免引发战争。[/I]

source: [I]The Irradiated lifeform stares at the screen patiently.[/I]
chinese: [I]被辐射的生物耐心地盯着屏幕看。[/I]
